嘿，这是压力储物柜很多人都在争论正确的方法
在Facebook上解决这个代数问题
这篇文章有超过五十万条评论，你能找出来给它一个
尝试，当您准备好继续观看视频时，我将向您解释
正确答案才能解决此问题，您必须非常仔细地研究
图片的第一个窍门是，在第三行中有两个马蹄铁
与第四个方程相比，只有一个马蹄形，另一个不同
第三行有两个靴子，而第四行只有一个
启动，因此考虑到这些因素，让我们找到最后的正确值
表达式的第一个等式是三匹马等于30，我们可以
将方程式的两边除以三得到一匹马等于
十，现在我们看下一个方程，我们可以将马替换为
十，然后我们可以从两边减去10，得到一定数量的
马蹄等于八我们算有四只马蹄等于
八，这意味着一个马蹄等于两个，这将我们带到了第三
等式中，我们有两个马蹄铁减去两个靴子，等于我们可以替换
两把马蹄铁，乘以2乘以2的值，即4，然后是4减去某物
等于2，这意味着两个靴子必须具有等于2的值
因此，我们有两个靴子等于2，这意味着一个靴子等于1，所以我们
现在，靴子等于1，马蹄等于2，而
马等于10我们需要评估靴子加上马乘以马蹄
用这些值替代并获得最后一加二的十倍
我们要记住的是，我们必须遵循操作顺序
乘法应优先于加法乘以十等于二等于
20然后取1加20，等于21的正确答案
您知道了，感谢您观看此视频，请订阅我的
频道我制作了有关数学和游戏理论的视频，您可以在我的博客中了解我
您可以在Facebook Google+和patreon上遵循的决定，您可以
赶紧在Locker的压力下在社交媒体上吸引我，如果您喜欢这部影片
请在视频说明中查看我的书那里的链接